Repository: Rizz404/tires
Catalog: lib/l10n_generated/app_*.arb
Languages: ja

# adminListCalendarScreenFilterApplyFilters
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

# adminListCalendarScreenFilterClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア

# adminListCalendarScreenFilterShowing
source: Showing
ja: 表示中

# adminListCalendarScreenFilterResults
source: results
ja: 件

# adminListCalendarScreenFilterExport
source: Export
ja: エクスポート

# adminListCalendarScreenTableCustomer
source: Customer
ja: 顧客

# adminListCalendarScreenTableDateTime
source: Date & Time
ja: 日時

# adminListCalendarScreenTableMenu
source: Menu
ja: メニュー

# adminListCalendarScreenTablePeople
source: People
ja: 人数

# adminListCalendarScreenTableStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListCalendarScreenTableActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListCalendarScreenTableMinutes
source: minutes
ja: 分

# adminListCalendarScreenActionsViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を表示

# adminListCalendarScreenActionsEdit
source: Edit
ja: 編集

# adminListCalendarScreenActionsConfirm
source: Confirm
ja: 確定

# adminListCalendarScreenActionsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListCalendarScreenActionsMoreActions
source: More Actions
ja: その他の操作

# adminListCalendarScreenActionsPrintDetails
source: Print Details
ja: 詳細を印刷

# adminListCalendarScreenActionsSendEmail
source: Send Email
ja: メールを送信

# adminListCalendarScreenEmptyStateNoReservations
source: No reservations found
ja: 予約が見つかりません

# adminListCalendarScreenEmptyStateAdjustFilters
source: Try adjusting your filters or search criteria
ja: フィルターまたは検索条件を調整してください

# adminListCalendarScreenPaginationShow
source: Show
ja: 表示

# adminListCalendarScreenPaginationEntriesPerPage
source: entries per page
ja: 件/ページ

# adminListCalendarScreenCalendarTitle
source: Calendar
ja: カレンダー

# adminListCalendarScreenCalendarDaysMonday
source: Mon
ja: 月

# adminListCalendarScreenCalendarDaysTuesday
source: Tue
ja: 火

# adminListCalendarScreenCalendarDaysWednesday
source: Wed
ja: 水

# adminListCalendarScreenCalendarDaysThursday
source: Thu
ja: 木

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFriday
source: Fri
ja: 金

# adminListCalendarScreenCalendarDaysSaturday
source: Sat
ja: 土

# adminListCalendarScreenCalendarDaysSunday
source: Sun
ja: 日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullMonday
source: Monday
ja: 月曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullThursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullFriday
source: Friday
ja: 金曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysFullSunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortMon
source: Mon
ja: 月

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortTue
source: Tue
ja: 火

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortWed
source: Wed
ja: 水

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortThu
source: Thu
ja: 木

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortFri
source: Fri
ja: 金

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortSat
source: Sat
ja: 土

# adminListCalendarScreenCalendarDaysShortSun
source: Sun
ja: 日

# adminListCalendarScreenCalendarMoreReservations
source: more reservations
ja: 件以上の予約

# adminListCalendarScreenCalendarMenuLegend
source: Menu Legend:
ja: メニュー凡例:

# adminListCalendarScreenBlockedPeriodTitle
source: Blocked Period
ja: 予約不可期間

# adminListCalendarScreenBlockedPeriodReason
source: Reason:
ja: 理由:

# adminListCalendarScreenBlockedPeriodAffectedMenu
source: Affected Menu:
ja: 対象メニュー:

# adminListCalendarScreenBlockedPeriodAllMenusBlocked
source: All Menus Blocked
ja: すべてのメニューがブロックされています

# adminListCalendarScreenBlockedPeriodSpecificMenu
source: Specific Menu
ja: 特定のメニュー

# adminListCalendarScreenReservationTooltipCustomerInfo
source: Customer Info
ja: 顧客情報

# adminListCalendarScreenReservationTooltipMenuInfo
source: Menu Info
ja: メニュー情報

# adminListCalendarScreenReservationTooltipMinute
source: minute
ja: 分

# adminListCalendarScreenReservationTooltipPeople
source: people
ja: 人

# adminListCalendarScreenReservationTooltipMenuPrice
source: Menu Price:
ja: メニュー価格:

# adminListCalendarScreenReservationTooltipNotes
source: Notes:
ja: 備考:

# adminListCalendarScreenReservationTooltipClickToView
source: Click to view full details
ja: クリックして詳細を表示

# adminListCalendarScreenLoadingData
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

# adminListCalendarScreenPrintCalendarTitle
source: Reservation Calendar
ja: 予約カレンダー

# adminListCalendarScreenStatusLabelsPending
source: Pending
ja: 保留中

# adminListCalendarScreenStatusLabelsConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み

# adminListCalendarScreenStatusLabelsCompleted
source: Completed
ja: 完了

# adminListCalendarScreenStatusLabelsCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# adminListCalendarScreenConfirmationChangeStatus
source: Are you sure you want to change the status of this reservation?
ja: この予約のステータスを変更してもよろしいですか？

# adminListCalendarScreenAlertsError
source: Error:
ja: エラー:

# adminListCalendarScreenAlertsUpdateError
source: An error occurred while updating the status
ja: ステータスの更新中にエラーが発生しました

# adminListCalendarScreenMonthsJanuary
source: January
ja: 1月

# adminListCalendarScreenMonthsFebruary
source: February
ja: 2月

# adminListCalendarScreenMonthsMarch
source: March
ja: 3月

# adminListCalendarScreenMonthsApril
source: April
ja: 4月

# adminListCalendarScreenMonthsMay
source: May
ja: 5月

# adminListCalendarScreenMonthsJune
source: June
ja: 6月

# adminListCalendarScreenMonthsJuly
source: July
ja: 7月

# adminListCalendarScreenMonthsAugust
source: August
ja: 8月

# adminListCalendarScreenMonthsSeptember
source: September
ja: 9月

# adminListCalendarScreenMonthsOctober
source: October
ja: 10月

# adminListCalendarScreenMonthsNovember
source: November
ja: 11月

# adminListCalendarScreenMonthsDecember
source: December
ja: 12月

# adminListCalendarScreenMonthsShortJan
source: Jan
ja: 1月

# adminListCalendarScreenMonthsShortFeb
source: Feb
ja: 2月

# adminListCalendarScreenMonthsShortMar
source: Mar
ja: 3月

# adminListCalendarScreenMonthsShortApr
source: Apr
ja: 4月

# adminListCalendarScreenMonthsShortMay
source: May
ja: 5月

# adminListCalendarScreenMonthsShortJun
source: Jun
ja: 6月

# adminListCalendarScreenMonthsShortJul
source: Jul
ja: 7月

# adminListCalendarScreenMonthsShortAug
source: Aug
ja: 8月

# adminListCalendarScreenMonthsShortSep
source: Sep
ja: 9月

# adminListCalendarScreenMonthsShortOct
source: Oct
ja: 10月

# adminListCalendarScreenMonthsShortNov
source: Nov
ja: 11月

# adminListCalendarScreenMonthsShortDec
source: Dec
ja: 12月

# adminListCalendarScreenShowTitle
source: Reservation Details #{id}
ja: 予約詳細 #{id}

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoTitle
source: Customer Information
ja: 顧客情報

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoTypeLabel
source: Customer Type
ja: 顧客タイプ

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoTypeRegistered
source: Registered Customer
ja: 登録顧客

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoTypeGuest
source: Guest Customer
ja: ゲスト顧客

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoRegisteredLabel
source: Registered Customer
ja: 登録顧客

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoFullNameLabel
source: Full Name
ja: 氏名

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoFullNameKanaLabel
source: Full Name (Kana)
ja: 氏名 (カナ)

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# adminListCalendarScreenShowCustomerInfoPhoneNumberLabel
source: Phone Number
ja: 電話番号

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsTitle
source: Reservation Details
ja: 予約詳細

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsMenuLabel
source: Menu
ja: メニュー

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsYen
source: yen
ja: 円

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsMinutes
source: minutes
ja: 分

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsDatetimeLabel
source: Reservation Date & Time
ja: 予約日時

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsEstimatedCompletionLabel
source: Estimated completion:
ja: 推定完了時刻:

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsNumberOfPeopleLabel
source: Number of People
ja: 人数

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsPeople
source: people
ja: 名

# adminListCalendarScreenShowReservationDetailsTotalCostLabel
source: Total Cost
ja: 合計金額

# adminListCalendarScreenShowAdditionalInfoTitle
source: Additional Information
ja: 追加情報

# adminListCalendarScreenShowAdditionalInfoStatusLabel
source: Reservation Status
ja: 予約ステータス

# adminListCalendarScreenShowAdditionalInfoCreatedAtLabel
source: Created At
ja: 作成日時

# adminListCalendarScreenShowAdditionalInfoLastUpdatedLabel
source: Last Updated
ja: 最終更新日時

# adminListCalendarScreenShowAdditionalInfoNotesLabel
source: Notes
ja: 備考

# adminListCalendarScreenShowBackButton
source: Back to Calendar
ja: カレンダーに戻る

# adminListCalendarScreenShowEditButton
source: Edit Reservation
ja: 予約を編集

# adminUpsertCalendarScreenCreatePageTitle
source: Create New Reservation
ja: 新規予約作成

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormCustomerType
source: Customer Type
ja: 顧客タイプ

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormRegisteredCustomer
source: Registered Customer
ja: 登録顧客

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormGuestCustomer
source: Guest Customer
ja: ゲスト顧客

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormSelectCustomer
source: Select Customer
ja: 顧客を選択

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormSelectCustomerPlaceholder
source: Select Customer...
ja: 顧客を選択...

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormFullName
source: Full Name *
ja: 氏名 *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormFullNameKana
source: Full Name (Kana) *
ja: 氏名 (カナ) *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormEmail
source: Email *
ja: メールアドレス *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormPhoneNumber
source: Phone Number *
ja: 電話番号 *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormMenu
source: Menu *
ja: メニュー *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormSelectMenuPlaceholder
source: Select Menu...
ja: メニューを選択...

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormYen
source: yen
ja: 円

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormMinutes
source: minutes
ja: 分

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormReservationDatetime
source: Reservation Date & Time *
ja: 予約日時 *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormNumberOfPeople
source: Number of People *
ja: 人数 *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormTotalAmount
source: Total Amount *
ja: 合計金額 *

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminUpsertCalendarScreenCreateFormNotes
source: Notes
ja: 備考

# adminUpsertCalendarScreenCreateStatusOptionsPending
source: Pending
ja: 保留中

# adminUpsertCalendarScreenCreateStatusOptionsConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み

# adminUpsertCalendarScreenCreateStatusOptionsCompleted
source: Completed
ja: 完了

# adminUpsertCalendarScreenCreateStatusOptionsCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# adminUpsertCalendarScreenCreateButtonsSelectFromCalendar
source: Select from Calendar
ja: カレンダーから選択

# adminUpsertCalendarScreenCreateButtonsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertCalendarScreenCreateButtonsCheckAvailability
source: Check Availability
ja: 空き状況を確認

# adminUpsertCalendarScreenCreateButtonsSaveReservation
source: Save Reservation
ja: 予約を保存

# adminUpsertCalendarScreenCreateButtonsConfirm
source: Confirm
ja: 確定

# adminUpsertCalendarScreenCreateAvailabilitySelectMenuAndDate
source: Please select menu and date/time first.
ja: 最初にメニューと日時を選択してください。

# adminUpsertCalendarScreenCreateAvailabilityAvailable
source: Time slot is available for reservation.
ja: この時間帯は予約可能です。

# adminUpsertCalendarScreenCreateAvailabilityUnavailable
source: Time slot is not available - conflicts with blocked periods or other reservations.
ja: 予約不可期間または他の予約と競合するため、この時間帯は利用できません。

# adminUpsertCalendarScreenCreateAvailabilityError
source: An error occurred while checking availability.
ja: 空き状況の確認中にエラーが発生しました。

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalTitle
source: Select the date you want to book
ja: 予約したい日付を選択してください

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalSelectTime
source: Select Time
ja: 時間を選択

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalPreviousMonth
source: Previous
ja: 前の月

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalNextMonth
source: Next
ja: 次の月

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalFullyBlockedMessage
source: This date is fully blocked and not available for reservations.
ja: この日付は完全にブロックされており、予約はできません。

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendTitle
source: Legend:
ja: 凡例:

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsFullyBlocked
source: Fully Blocked
ja: 完全にブロック

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsBlockedPeriod
source: Blocked Period
ja: 予約不可期間

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsHasReservation
source: Has Reservation
ja: 予約あり

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsMixed
source: Mixed (Blocked + Reservation)
ja: 混合 (ブロック + 予約)

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsAvailable
source: Available
ja: 予約可能

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalLegendsPastDate
source: Past Date
ja: 過去の日付

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalDaysShort
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
ja: 日,月,火,水,木,金,土

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalMonths
source: January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December
ja: 1月,2月,3月,4月,5月,6月,7月,8月,9月,10月,11月,12月

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalAlertSelectMenu
source: Please select a menu first.
ja: 最初にメニューを選択してください。

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalAlertDateFullyBlocked
source: Selected date is fully blocked and not available for reservations.
ja: 選択された日付は完全にブロックされており、予約できません。

# adminUpsertCalendarScreenCreateCalendarModalAlertSelectDateTime
source: Please select both date and time.
ja: 日付と時間の両方を選択してください。

# adminUpsertCalendarScreenEditTitle
source: Update Reservation #{id}
ja: 予約を更新 #{id}

# adminUpsertCalendarScreenEditErrorOccurred
source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

# adminUpsertCalendarScreenEditCustomerTypeLabel
source: Customer Type
ja: 顧客タイプ

# adminUpsertCalendarScreenEditRegisteredCustomer
source: Registered Customer
ja: 登録顧客

# adminUpsertCalendarScreenEditGuestCustomer
source: Guest Customer
ja: ゲスト顧客

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectCustomerLabel
source: Select Customer
ja: 顧客を選択

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectCustomerOption
source: Select Customer...
ja: 顧客を選択...

# adminUpsertCalendarScreenEditFullNameLabel
source: Full Name *
ja: 氏名 *

# adminUpsertCalendarScreenEditFullNameKanaLabel
source: Full Name (Kana) *
ja: 氏名 (カナ) *

# adminUpsertCalendarScreenEditEmailLabel
source: Email *
ja: メールアドレス *

# adminUpsertCalendarScreenEditPhoneNumberLabel
source: Phone Number *
ja: 電話番号 *

# adminUpsertCalendarScreenEditMenuLabel
source: Menu *
ja: メニュー *

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectMenuOption
source: Select Menu...
ja: メニューを選択...

# adminUpsertCalendarScreenEditYen
source: yen
ja: 円

# adminUpsertCalendarScreenEditMinutes
source: minutes
ja: 分

# adminUpsertCalendarScreenEditReservationDatetimeLabel
source: Reservation Date & Time *
ja: 予約日時 *

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectFromCalendarButton
source: Select from Calendar
ja: カレンダーから選択

# adminUpsertCalendarScreenEditNumberOfPeopleLabel
source: Number of People *
ja: 人数 *

# adminUpsertCalendarScreenEditTotalAmountLabel
source: Total Amount *
ja: 合計金額 *

# adminUpsertCalendarScreenEditStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# adminUpsertCalendarScreenEditNotesLabel
source: Notes
ja: 備考

# adminUpsertCalendarScreenEditStatusPending
source: Pending
ja: 保留中

# adminUpsertCalendarScreenEditStatusConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み

# adminUpsertCalendarScreenEditStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了

# adminUpsertCalendarScreenEditStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# adminUpsertCalendarScreenEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertCalendarScreenEditCheckAvailabilityButton
source: Check Availability
ja: 空き状況を確認

# adminUpsertCalendarScreenEditUpdateReservationButton
source: Update Reservation
ja: 予約を更新

# adminUpsertCalendarScreenEditModalTitle
source: Select the date you want to book
ja: 予約したい日付を選択してください

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectDateLabel
source: Select Date
ja: 日付を選択

# adminUpsertCalendarScreenEditSelectTimeLabel
source: Select Time
ja: 時間を選択

# adminUpsertCalendarScreenEditPreviousButton
source: Previous
ja: 前へ

# adminUpsertCalendarScreenEditNextButton
source: Next
ja: 次へ

# adminUpsertCalendarScreenEditDateFullyBlockedMessage
source: This date is fully blocked and not available for reservations.
ja: この日付は完全にブロックされており、予約はできません。

# adminUpsertCalendarScreenEditModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertCalendarScreenEditModalConfirmButton
source: Confirm
ja: 確定

# adminUpsertCalendarScreenEditMonths
source: January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December
ja: 1月,2月,3月,4月,5月,6月,7月,8月,9月,10月,11月,12月

# adminUpsertCalendarScreenEditDaysOfWeek
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
ja: 日,月,火,水,木,金,土

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendTitle
source: Legend:
ja: 凡例:

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendFullyBlocked
source: Fully Blocked
ja: 完全にブロック

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendBlockedPeriod
source: Blocked Period
ja: 予約不可期間

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendHasReservation
source: Has Reservation
ja: 予約あり

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendMixed
source: Mixed (Blocked + Reservation)
ja: 混合 (ブロック + 予約)

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendAvailable
source: Available
ja: 予約可能

# adminUpsertCalendarScreenEditLegendPastDate
source: Past Date
ja: 過去の日付

# adminUpsertCalendarScreenEditSuccessMessage
source: Reservation updated successfully.
ja: 予約が正常に更新されました。

# adminUpsertCalendarScreenEditReservationNotFound
source: Reservation not found.
ja: 予約が見つかりません。

# adminUpsertCalendarScreenEditUpdateFailedMessage
source: Failed to update reservation:
ja: 予約の更新に失敗しました:

# adminUpsertCalendarScreenEditJsSelectMenuDatetimeFirst
source: Please select menu and date/time first.
ja: 最初にメニューと日時を選択してください。

# adminUpsertCalendarScreenEditJsTimeslotAvailable
source: Time slot is available for reservation.
ja: この時間帯は予約可能です。

# adminUpsertCalendarScreenEditJsTimeslotUnavailable
source: Time slot is not available - conflicts with blocked periods or other reservations.
ja: 予約不可期間または他の予約と競合するため、この時間帯は利用できません。

# adminUpsertCalendarScreenEditJsAvailabilityError
source: An error occurred while checking availability.
ja: 空き状況の確認中にエラーが発生しました。

# adminUpsertCalendarScreenEditJsSelectMenuFirstAlert
source: Please select a menu first.
ja: 最初にメニューを選択してください。

# adminUpsertCalendarScreenEditJsSelectDateTimeAlert
source: Please select both date and time.
ja: 日付と時間の両方を選択してください。

# contactNotificationNotFound
source: Contact not found.
ja: お問い合わせが見つかりません。

# contactNotificationUpdated
source: Contact updated successfully.
ja: お問い合わせが正常に更新されました。

# contactNotificationErrorOccurred
source: An error occurred: {message}
ja: エラーが発生しました: {message}

# contactNotificationDeleted
source: Contact deleted successfully.
ja: お問い合わせが正常に削除されました。

# contactNotificationDeletedError
source: Contact could not be deleted.
ja: お問い合わせを削除できませんでした。

# contactNotificationReplySent
source: Reply sent and status updated successfully.
ja: 返信が送信され、ステータスが正常に更新されました。

# contactNotificationReplyError
source: Contact not found or failed to update.
ja: お問い合わせが見つからないか、更新に失敗しました。

# contactNotificationBulkDeleteSuccess
source: Contacts deleted successfully.
ja: 選択されたお問い合わせが正常に削除されました。

# contactNotificationBulkDeleteError
source: No contacts were successfully deleted.
ja: 正常に削除されたお問い合わせはありません。

# contactNotificationBulkRepliedSuccess
source: {count} contacts successfully marked as replied.
ja: {count}件のお問い合わせが返信済みとしてマークされました。

# contactNotificationBulkRepliedError
source: No contacts were successfully updated.
ja: 正常に更新されたお問い合わせはありません。

# adminListContactScreenPageTitle
source: Contact Management
ja: お問い合わせ管理

# adminListContactScreenPageSubtitle
source: Manage contact messages from customers
ja: 顧客からのお問い合わせメッセージを管理します

# adminListContactScreenAddButton
source: Add Contact
ja: お問い合わせを追加

# adminListContactScreenStatsTotal
source: Total Contacts
ja: 総お問い合わせ数

# adminListContactScreenStatsPending
source: Pending
ja: 未対応

# adminListContactScreenStatsReplied
source: Replied
ja: 返信済み

# adminListContactScreenStatsToday
source: Today
ja: 本日

# adminListContactScreenFilterTitle
source: Filter & Search
ja: フィルターと検索

# adminListContactScreenFilterShowButton
source: Show Filters
ja: フィルターを表示

# adminListContactScreenFilterHideButton
source: Hide Filters
ja: フィルターを非表示

# adminListContactScreenFilterStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# adminListContactScreenFilterStatusAll
source: All Status
ja: すべてのステータス

# adminListContactScreenFilterStartDateLabel
source: Start Date
ja: 開始日

# adminListContactScreenFilterEndDateLabel
source: End Date
ja: 終了日

# adminListContactScreenFilterSearchLabel
source: Search
ja: 検索

# adminListContactScreenFilterSearchPlaceholder
source: Search name, email, subject...
ja: 名前、メール、件名で検索...

# adminListContactScreenFilterFilterButton
source: Filter
ja: フィルター

# adminListContactScreenFilterResetButton
source: Reset
ja: リセット

# adminListContactScreenBulkActionsItemsSelected
source: {count} items selected
ja: {count} 件選択中

# adminListContactScreenBulkActionsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListContactScreenTableTitle
source: Contact List
ja: お問い合わせ一覧

# adminListContactScreenTableHeaderSender
source: Sender
ja: 送信者

# adminListContactScreenTableHeaderSubject
source: Subject
ja: 件名

# adminListContactScreenTableHeaderMessage
source: Message
ja: メッセージ

# adminListContactScreenTableHeaderDate
source: Date
ja: 日付

# adminListContactScreenTableHeaderStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListContactScreenTableHeaderActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListContactScreenTableActionViewTooltip
source: View Details
ja: 詳細を表示

# adminListContactScreenTableActionReplyTooltip
source: Quick Reply
ja: クイック返信

# adminListContactScreenTableActionDeleteTooltip
source: Delete
ja: 削除

# adminListContactScreenStatusPending
source: Pending
ja: 未対応

# adminListContactScreenStatusReplied
source: Replied
ja: 返信済み

# adminListContactScreenEmptyTitle
source: No contacts
ja: お問い合わせがありません

# adminListContactScreenEmptyMessage
source: No contact messages have been received or match the applied filters.
ja: 受信したお問い合わせメッセージがないか、適用されたフィルターに一致するものがありません。

# adminListContactScreenModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListContactScreenModalReplyTitle
source: Quick Reply
ja: クイック返信

# adminListContactScreenModalReplyPlaceholder
source: Write your reply...
ja: 返信内容を入力してください...

# adminListContactScreenModalReplySendButton
source: Send Reply
ja: 返信を送信

# adminListContactScreenModalDeleteTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# adminListContactScreenModalDeleteConfirmButton
source: Delete
ja: 削除する

# adminListContactScreenModalDeleteConfirmMessageSingle
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja: このお問い合わせを削除してもよろしいですか？

# adminListContactScreenModalDeleteConfirmMessageMultiple
source: Are you sure you want to delete {count} contacts?
ja: {count}件のお問い合わせを削除してもよろしいですか？

# adminListContactScreenAlertReplyEmpty
source: Reply message cannot be empty.
ja: 返信メッセージは空にできません。

# adminListContactScreenAlertReplyError
source: An error occurred while sending the reply.
ja: 返信の送信中にエラーが発生しました。

# adminListContactScreenAlertDeleteError
source: An error occurred while deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。

# adminListContactScreenAlertDeleteSuccess
source: Contact(s) deleted successfully.
ja: お問い合わせを正常に削除しました。

# adminListContactScreenAlertReplySuccess
source: Reply sent successfully.
ja: 返信を正常に送信しました。

# adminUpsertContactScreenPageTitle
source: Contact Details
ja: お問い合わせ詳細

# adminUpsertContactScreenPageSubtitle
source: View and update contact message
ja: お問い合わせメッセージの表示と更新
